Se quiser salvar este gato,
traga um humano para mim.
Todas as vidas valem igualmente pouco.
É só um gato.
Então, por que estou correndo?
Por que estou procurando um humano?
É pra salvar o Miauzin?
Que razão idiota.
Eu amo sangue.
O gosto, o cheiro e o senso de morte...
E então, há uma coisa que
percebi há pouco tempo:
Sangue é quentinho...
E é aconchegante.
Por que me salvou?
Eu tentei te matar.
Que motivo idiota.
Desculpa por te enganar.
O Miauzin está salvo...
Então deixo que aperte meus peitos.
Aêêêê!
Caramba, que dor!
Que dor...!
Dei sorte, a lavanderia tá vazia
Agora aquela mancha dura
de óleo já era
De quem é? De quem é a voz que
me chama dentro da minha cabeça?
Fica cantando
"quero isso", "quero aquilo"
Quero ser feliz,
quero viver sossegado
Quero poder pegar em minhas mãos
o que há dentro de seu peito
Vamos nos encher de felicidade
e chegar até o "rest in peace"
O inferno que um dia vivi pode
ser bom se espalharmos o amor
I love you, me despreze!
Roube tudo de mim e ria, my honey
Esforço. Futuro. Uma linda estrela.
Acho que estou esquecendo de algo
CHAINSAW MAN
Consegue se mexer?
Nem um dedo.
Pegue o Miauzin e fuja.
Droga. Saiu pouca serra...
Devo estar com pouco sangue.
Eu finalmente tinha achado ele...
Foi você, né? Quem matou
meu morceguinho.
Ele era o meu macho, sabia?!
Ora, mas olhando bem, você é bonitinho.
Você faz o meu tipo,
então vou deixá-lo vivo!
E eles?
Vou matá-los.
Então, morra.
Só pra apertar uns peitos...
...ele consegue lutar assim?
É brincadeira, né?
O morceguinho foi morto por
um cachorrinho como você?
A gente sonhava em comer
todos os humanos.
Um sonho bobo, mas nobre e maravilhoso.
Mas um cãozinho acabou com ele.
É um desperdício matar
uma lindeza dessas,
mas preciso que morra.
Não vou morrer antes de
botar a mão num peito.
Que ridículo!
E pensar que ele foi morto por alguém
com um sonho tão baixo.
Coitado do Morcego...
Que motivo idiota.
Tirando você, todo mundo
tá levando a sério.
Todo mundo fica desprezando
o que eu faço...
Um quer vingança,
outros querem proteger a família,
ou salvar um gato!
Só sabem falar!
Todo mundo tem sonhos legais,
que da hora, hein?!
Então vamos fazer uma
batalha de sonhos, que tal?!
Se eu te matar,
significa que seu sonho é pior do que
o meu de pegar numas tetas!
Até sua voz é uma graça!
Mas cachorro só late! Au, au, au!
Muito bem, vou te comer inteirinho!
Fechado!
Mas só se você ganhar
na batalha de sonhos!
É um demônio...
Hora de comer...
"Kon".
Ué... Ué?
Parece que é o Demônio Sanguessuga.
Posso engolir?
Sim.
Demônio Sanguessuga,
extermínio confirmado.
Novatos, procurem sobreviventes
e ajudem na evacuação.
Sim!
Himeno-senpai, fique de olho
em outros demônios.
Certo.
Batalha de sonho...
A minha... batalha...
Você e a Infernal precisam
relatar a situação.
E o Miauzin...?
Levem o gato a um veterinário
para verificar sua saúde.
Eu achei o seu braço.
Uma infusão de sangue bastou
para ele se colar.
Você parece mesmo um demônio.
Você também parecia bem amigável
com aquele demônio lá.
Eu vi.
Você não sabe de nada mesmo, né?
Caçadores de Demônios fazem pactos
com demônios pra lutar contra eles.
Eu fiz um pacto com o Demônio da Raposa.
Em troca de poder, eu deixo ele
comer uma parte do meu corpo.
Dessa vez, ele comeu um pouco de pele.
Tem cara que doeu.
Demônios desejam a morte de humanos.
Isso também vale para os Infernais.
Mas a Power é gente boa.
Vimos pelas câmeras de segurança
vocês indo para a área de patrulha.
Pausa
Além disso, na casa em que acreditamos
que estava o Demônio do Morcego,
havia muito sangue seu espirrado.
A Infernal de Sangue
tentou te matar, não foi?
Não sei por quê, mas você está
defendendo um demônio, de novo.
Sei não... Foi isso que aconteceu, é?
Minha filha disse que queria encontrar
com o rapaz da motosserra.
Obrigada.
Um demônio me falou que eu
seria devorada, então eu fugi,
mas ele estava com o uniforme
da Segurança Pública...
Queria agradecê-lo.
Ele falou "Eu não tô nem aí
pra vida de marmanjo",
e aí o demônio jogou
o meu carro comigo dentro!
Foi o demônio com
a motosserra na cabeça...
Se eu investigar a fundo
e relatar aos superiores,
a Infernal de Sangue e você, que
a acobertou, seriam descartados.
Mas não houve baixas...
Então, se você aceitar uma condição,
eu farei vista grossa.
Você precisa ouvir o que eu disser.
Você é burro, imaturo e não sabe
o que é certo ou errado.
Estou nessa há mais tempo que você,
e tenho mais noção de ética social.
Se você ouvir o que eu disser,
poderá manter seu estilo de vida atual.
Que tal? Se entendeu, responda.
Tá. Vou me lembrar disso aí.
Pode ficar tranquilo.
Eu não tenho grandes
objetivos como vocês,
e só tenho sonhos pequenos...
mas tô levando a sério,
igual vocês.
Pode contar comigo.
Ao menos tente aprender
o mínimo de boas maneiras.
Tá, vou pensar no seu caso.
Viu? Eu era inocente, né?
Se entendeu, então tire isto logo.
Foi mesmo melhor assim?
Quando essa Infernalzinha
matar alguém,
a culpa vai ser sua,
já que você deixou ela viver.
Nós somos Caçadores de Demônios.
Seja demônio ou Infernal,
se são úteis, devemos usá-los.
Mas ainda são inimigos.
Só estamos usando eles.
Não pretendo ser amigável.
Pode entrar.
Com licença.
Ele disse "não percebemos que
havíamos saído da zona da patrulha"
e "achamos uma casa que parecia
ter um demônio do mal",
e aí encontraram o Demônio do Morcego.
O Denji se transformou em motosserra
para exterminar o Demônio do Morcego
e aí foi atacado pelo
Demônio Sanguessuga,
demônio este que foi
exterminado pela Divisão 4.
Não encontramos a carne do "Arma" nos corpos
dos Demônios do Morcego e Sanguessuga.
Este é o meu relatório.
Bom trabalho.
Mas o Denji-kun e a Power-chan foram
muito longe sem perceber, né?
A burrice deles chega ao nível
de inacreditável.
Sair da área aprovada
é contra o regulamento.
Considerando que não houve mortes
e que acabamos com dois demônios no final,
creio que possamos deixar essa passar.
Entendido.
Então, com licença.
Hayakawa-kun, você também
parece ter ficado mais flexível.
Seria influência de estar
morando com o Denji-kun?
Jamais.
Eu não mudei em nada. Nada.
Como ele acorda tão cedo...?
O que tem pro almoço?
Curry.
Aê!
Que é isso? Um demônio?
Mas que casinha fuleira!
Hayakawa-kun, gostaria que emprestasse
um de seus quartos para a Power-chan.
Acho que você pode ser uma ótima coleira
para o Denji-kun e a Power-chan.
Espera aí, Miauzin!
Por que fica mandando
gente doida só pra minha casa?!
Parece que vai ter banquete!
É porque você é quem eu mais confio.
Fala sério, quem mandou você entrar?!
Agora isso é meu!
Devolve meu super-pão!
Ah... Tá.
Também seria estranho ela morar
no escritório para sempre.
Sim.
Não precisa se preocupar.
A Power-chan disse que vai se comportar.
Vai ficar tudo bem.
Odeio legumes!
Sai!
Cenoura!
Não jogue os legumes!
Ô, doida...
Não acha falta de respeito com
os agricultores, ô demônia?!
Banheiro?
Eu só dou descarga de vez em quando.
Dê a descarga!
Tá fedendo.
Eu só tomo banho de vez em quando.
Tome banho!
Tá fedendo!
Vocês são um saco.
Humanos são delicados demais.
Né, Miauzin?
Aquela maldita...
Chega do nada e já vem causando...
Demônios não sabem nem
dar descarga?
E não comem legumes.
Ei, você...
Ô, Demônia da Merda.
Seu troço enroscou e não quer sair!
A gente tinha um trato, né?
Vou deixar você apertar meus peitos...
Apertar!
E aí, o que foi? Não tá feliz?
Pode apertar...
Mas tenho condições.
Você pode apertar três vezes.
Três vezes?
Salvar o Miauzin vale uma apertada.
Matar o morcego vale a segunda apertada.
E por me proteger do rabicho de cavalo,
a terceira apertada!
Eu nem ia deixar você apertar de verdade,
mas você se esforçou pra ganhar
essas três apertadinhas.
Então apalpe com gratidão.
É um anjo!
BLAAAARGH!
Em um arranha-céu que se embola nos fios elétricos,
numa noite investigativa de lua redonda
Fui comido pela arrogância de
uma loira de cabelos esvoaçantes
No fim, você esconde uma mancha
que não sai nem na chuva
A Vênus que destruiu o bom senso
está toda sorridente
Com seus grandes olhos redondos
que não veem o bem e o mal
O demônio matraca e doido
está dançando
Certeza que vai dançar até enjoar
A pílula vermelha se derreteu
Tchurururu
O cheiro azedo parecido com sangue
está preenchendo o lugar
Me agarrei ao amor e
não consigo mais largar
Mesmo assim meu coração não se aquieta
Você sendo impulsivo e
um pouco intenso é tão belo
É, o momento da juventude
que está se esvaindo
Ah, parece que começou foi agora
BLAAAARGH!
Denji,
escuta